Đây là phần thú vị nhất trong việc học để lập trình hành trình.
Anh đã trải qua đủ thứ chuyện rồi.
Bạn đã học tất cả các cơ bản của chương trình trong Python, và bây giờ chúng tôi sẽ lấy tất cả các
Mọi thứ, gói chúng lại với nhau và vui vẻ một chút.
Vì vậy, trong phần này, những gì chúng tôi sẽ làm là chúng tôi sẽ cho bạn thấy một trò chơi, một trò chơi đã được
Được viết bằng đồ họa rùa.
Bạn có thể thấy trò chơi trên màn hình.
Và lần đầu tiên, nó có vẻ khá phức tạp.
Thực ra cũng không phức tạp lắm.
Khi chúng ta nhanh chóng vượt qua nó, bạn sẽ thấy rằng bạn hiểu hầu hết những gì ở đây.
Chỉ để cho anh nếm thử những gì anh sẽ phải chịu đựng.
Hãy chạy trò chơi và cho bạn thấy bạn sẽ tạo ra cái gì.
Chỉ là một trận bóng đá nhỏ.
Theo tinh thần của tất cả những cuộc phiêu lưu hào hứng đang diễn ra trên khắp thế giới.
Đây là một trò chơi thú vị để cho bạn xem bóng đá.
Được rồi, vậy đây không phải trận bóng đá.
Nó chỉ đưa bạn vào những điều cơ bản của nó.
Và cơ bản là nó đang đá để ghi điểm hình phạt.
Nó vẽ lĩnh vực của chúng ta.
Và đây là con rùa nhỏ của chúng tôi, một thủ môn.
Và con rùa phải giữ những quả bóng bị bắn vào mục tiêu.
Và đây.
Làm tốt lắm.
Có một con rùa cứu hộ.
Và mỗi lần một quả bóng mới được gửi đi theo một hướng ngẫu nhiên và con rùa lại bỏ lỡ quả bóng đó.
Đó là một mục tiêu.
Vì vậy, về cơ bản mục tiêu của trò chơi là để lưu các quả bóng được bắn theo hướng ngẫu nhiên về phía
Mục tiêu, và đảm bảo rằng bạn đến đó kịp lúc để cứu lấy nó.
Đây rồi.
Trò chơi thú vị, tương đối đơn giản, nhưng rất nhiều trò vui để chơi.
Và rõ ràng một khi chúng tôi đã làm cho bạn thông qua tất cả các chi tiết, bạn có thể kéo dài và làm như vậy
nhiều thứ nữa.
Vì vậy, chúng ta hãy đi và xem làm thế nào trò chơi soccher World Cup trở thành.